1) Tipagem dinamica se refere a capacidadade da linguagem de definir o tipo da vaiavel
de acordo com o valor do dado, fazendo a checagem no momento da execução. Por outro lado,
na tipagem estática o programador precisa definir o tipo da vaiavel explicitamente e a
checagem é feita no momento da compilação.

2) O principal problema desse tipo de linguagem é a facilidade de espalhar bugs e falhas
pelo codigo, uma vez que ela acaba "aceitando tudo".

3) Em um programa feito pra realizar uma soma atraves de uma função, uma linguagem tipada
dinamicamente irá aceitar como argumentos o valor 1 e true, exibindo o valor 2 para soma. Esse
tipo de comportamento não deveria ser possível, já que apesar de true ser logicamente equivalente 
ao valor 1, ainda são tipos diferentes (bool e int).

4) A linguagem C é considerada dessa forma porque é possível fazer uma conversão de um tipo
para outro sem erros de compilação. Exemplo:

int x;
char y = 'a';
x = y;

Caso seja exibido a variavel x, irá ser mostrado o caractere "a". Essa conversão não seria
possível em linguagens fortemente tipadas como o Python.

5) Um caso onde seria adequado o uso do tipo any seria em uma migração de codigo do javascript
para o typescript, pois evitará erros de execução na conversão do codigo nesse primeiro momento.

6) Não, pois o tipo number ja pressupõe que o valor de entrada será numerico, dessa forma, não
houve nenhuma conversão entre tipos de dados diferetes, que é um dos comportamentos que caracterizaria
uma tipagem fraca.
