1) Classes são modelos abstratos de onde se originam os objetos. Enquanto a
classe é uma espécie de projeto de casa, o objeto é essa casa já construída.

2) Os atributos são características dos objetos e métodos são os
comportamentos desse objeto. Por exemplo, dado um objeto carro, ele
pode possuir os atributos cor, modelo e ano. E como métodos, pode
possuir os métodos acelerar e frear.

3) 

Peso = Cálculo de mmc

Tipo de CNH = Autorização para Conduzir automóveis

Tipo Sanguíneo = Sistema para doação de sangue

Habilidade destra = Cadastro de atletas em esporte

Percentual de gordura = Avaliação nutricional

Saldo em conta = Sistema bancário

Etnia = Exame de heteroidentificação

4)

(a) Não. O mais adequado em um ambiente bancário seria o uso do CPF para representar o
titular da conta de acordo com o processo de abstração.

(b) Sim, pois apesar de ser um comportamento suspeito, há casos em que
é necessário esse tipo de possibilidade, como em exigências de trabalho. Sendo
que o elemento a ser usado nesse conjunto de contas seria os blocos
estruturados de código (funções, módulos...).

5) Aluno, Disciplina, Professor, Curso e Departamento.

6) Game: jogo de plataforma (semelhante ao Mário World)

1. Objeto Jogador
  Atributos: nível, vida, stamina, tamanho
  Métodos: andar, correr, pular, bater

2. Objeto Inimigo
  Atributos: Nome, vida, nível, tamanho
  Métodos: andar, correr, pular, bater, transformar

3. Objeto plataforma
  Atributos: Cor, velocidade, tamanho
  Métodos: Subir, Descer, Quebrar
